閃瞄日灯就讓我知忘了説嘅那種正義感…
吸氣也甜酒也完全沾
濕今日嘅題目是完全超惡嘅
三分嘅批評若不如就説作假嘅
Aliens Aliens瞎嘅
形容詞若是狡猾之詩甚至是
偶像狼狽嘅狀況理想與充実な
希望はまだ押すてては行けな
いさ思想ゲームは続いてく
そうそう僕等も譲れない
這是第二句話
這是第三句話
係燈勢大嬸
點解你會喺度㗎？
燈勢大嬸點解？
你哋全部都唔好再得閒
唔好嘢做揾膠打啦
不如一齊嚟我鋪頭坐下飲餐和頭酒啦
平子，你都要一齊嚟
全部麻煩都係你搞出嚟㗎
唔好諗住喺我面前跳隻章魚
冇得當冇事㗎
燈…燈勢大嬸？
阿婆，你竟然仲講埋啲噉嘅嘢？
你根本冇資格走嚟教我哋點做啊
既然係噉，就快啲搞掂佢囖
喂，早晨伐喺地下幾耐啊？
我呢個重傷嘅阿婆都點行上去走嚟呢度？
你哋一個二個都仲喺度扮嘢？
唔該你哋班人唔好噉幼稚喎
如果係想保護歌舞伎町
真正嘅決戰而家先啱啱開始
個個都唔肯挺身而出
仲有邊個可以保護呢度？
雖然大家行嘅路有啲唔同
但係出發嘅，點其實都一樣，黑道嘅
人，人妖集團，夜之旅
大家都係熱愛呢個地方嘅人
所以，全部都係自己人
燈水大嬸，小心啊
喂，你哋係咪染命腸啊？
未問過就埋四天黃身，你哋未夠班啊
你哋做咩啊？
我冇教你哋借三十月月還
夠70呢個道理咩？
我好有家教嘅
畀佢哋睇下我哋，唔係
係畀佢哋睇下江武記者真正嘅實力喇
俯首低頭
係邊個？
我係專程走嚟呢度帶你去遊樂場嘅怪盜
來去漁夫嘅Castal
ine，等咗好耐喇
我都未趕到你個身後做咩，關門啊
入到人呢度揾你，你過好容易啊
你人都完咗喇
快快啲開門啊
係…係邊個？
你扮成噉嘅貓樣，點會唔嚇親小朋友喎？
咪係囖
你可以放心，有我哋三隻
江武記嘅野貓出馬一定救咗你出去
大…大哥
你哋仲企晒喺度做咩啊？
你哋係咪想親眼睇住我哋個
江武記嘅野畀人搶走啊？
星…星郎？
小姐，我哋都係畀呢個社會遺棄嘅人啊
係鼎爺收留我哋師友親眼仔死
為咗報答鼎爺，為咗報答小姐
反正我條命都係執返嚟㗎，我隨時
都可以為你哋犧牲啊
我知道，鼎爺一直以嚟都盡心盡力保護
呢個地方啊，所以我哋唔可以放棄
我哋而家係代表住保護
江武記丁嘅正義力量
放心啦，小姐
我哋絕對唔會忘記鼎爺對我哋嘅大恩大德啊
嚟啦
我哋係次郎長嘅人
要畀敵人建設下我哋嘅實力有幾強
江武記丁係我哋嘅家園
一直以嚟都係你哋班人喺度搞搞陣吒嘛
我永遠都係噉憎黑道大噉解啊
你話江武記丁係你哋嘅家園？
點會啊？
江武記丁係屬於我哋仁堯一族先啱
咁多女姐妹
一陣大家唔使留手，儘管盡情上喇
畀佢哋見識下仁堯一族嘅真正實力
係
準備，我哋一齊上
因為呢度係…
江武記丁
你…
呢兩個人…
為咗我哋春雨嘅命運
一定要好好救佢呢兩個人
即刻收拾畀你
老闆，你最重視嘅嘢
我哋一定會幫你保護
赤龍掌…
保護佢…
同嗰個地方…
拜託你啊
畀佢哋殺晒
只你靠…
佢哋兩個…就將我嘅精養部隊…
你哋呢兩隻愚蠢低等嘅猿人
點解？
燈犀
估唔到呢個亂七八糟嘅地方…
都會有咁多死唔斷氣嘅人㗎
污衣紙嘅赤龍掌…
我哋春雨…
總有日人會揾你保你個仇㗎
你…
唔係走？
居然畀呢個噉嘅女狐狸搞到自己噉狼狽…
真係失策
年幾大喇…
想唔認佢老都唔得喇
以我噉嘅狀態…
傳咗出去一定會畀啲後生仔睇唔起喇
畀咗二錢…
實唔會係噉
呢啲老嘢…
啱係仲要講埋實係咸豐年代嘅嘢…
希望我唔會變到好似你噉啦…
後生仔…你嗰把係佢個捕快機？
點解會喺你身上㗎？
我一向都係個鍾意自把自為嘅人嚟㗎啦…
我都係…
每次一食煙都會嘔起我以前嘅回憶…
諗起佢自由自在噉喺條街度行…
右手拎住捕快機…
左手就拎住煙大搖大擺噉巡街…
歌舞伎町因為有呢個人
先會噉熱鬧噉太平…
如果講斷骨…
講返呢個人同歌舞伎町之間嘅關係…
可能講到你死都未講得完…
所以無論佢點巡街都好…
又或者係點樣保護呢個地方…
我哋就算點努力都唔可能學到佢一成…
佢成世人都堅守原則發揮佢嘅仁義精神…
甚至去到生命嘅最後一刻…
佢都選擇喺炮火之中…
用自己嘅血肉之軀嚟到保護我…
係我害死咗佢…
所以就算要我放棄做俠客…
甚至要犧牲自己…
我都好肯定會毫不猶疑噉保護佢留低嘅所有嘢…
就算畀成個歌舞伎町排斥都冇所謂…
我而家明白…
你根本就唔想出手傷害登世大臣…
係呢個老太婆自己當我係眼中釘…
爭到我入骨咋…
無論我做真咩…
佢都一定會走埋嚟彈呢樣彈嗰樣…
對住呢個老太婆…我做咩都唔會有決心…
對住你哋呢班人…我硬係會泄晒氣…
我淨係想做返原本個赤狼獎…
你好恨我爭啊…
神唔浪…
無論點都好…
而家都係時候嚟個了斷…
睇下到底邊個最適合拎呢支捕快機…
做真正嘅話，事人…
我根本冇興趣做話事人…
我淨係唔想再違背自己許下嘅承諾…
邊個打贏邊個已經無意義…
呢一點其實你同我都好清楚…
唯一嘅選擇…
就喺勇往直前挑戰未來嘅對手…
我淨係為咗自己嘅承諾而生存…
所以…就算發生咩事…我都願意…
揾埋條咩嚟搏…
揾埋條咩嚟搏…一直都離唔開江武幾丁…
係因為對某個人許下過承諾…
一定要保護呢度…所以一定要做到…
呢一個係…
合拍嘅承諾…
爸爸…
算吧喇…你根本履行唔到你嘅承諾…
今次我贏咗你…
靚仔…
點解你頭先唔落手殺我？
我一早講咗喇…
我只係為咗遵守自己許下嘅承諾而生存…
老細…你重視嘅嘢…
我哋一定會幫你保護…
戒煙喇…
阿爸…
點解你會醒？
你着眠嘅話…我就飲得杯落…
點解我哋兩大仇人…
會瞓埋同一間病房嘎？
因為呢度一啲都唔似係醫院…
瞓喺度嘅全部都係怪物…
你話邊個係怪物啊？
噉都好…
一個二個條命夠晒硬…
仲未死得去…
我哋唔係叫命硬…
係叫好心又好卜…
你個寶貝女…
三日三夜都唔瞓遊喺度照顧你…
都順便睇住我…
可能佢驚我呢個老太婆…
喺臨尾嗰兩年都要搶走佢個老豆…
對住你根本做咩都冇用…
斬你又好綁你又好…
你要做咩冇人會阻到你…你冇資格噉樣話我…
萌塞阿爸…我自己有幾
萌塞我心入面好清楚…
但係同你比…
我絕對算得上係一個
平易近人嘅磁場老人…
你始終你死鬼老公…
成日都堅持己見…順下人意都唔得嘅…
唔係喎…
諗下…你應該硬頸個神五郎先啱…
講到呢樣嘢…我真係甘拜下風…
甘拜下風…我真係甘拜下風…
我覺得你先係最硬頸嗰個…
好耐冇試過同人打得咁痛快喇…
係真正男之漢之間嘅真正較量…
可以輸得咁痛快…
唯有叫自己接受結果…
為咗要履行承諾…我放棄咗身邊好多嘢…
但係嗰個人…
除咗履行承諾…
仲竟然有能力保護所有嘅嘢…
包括我…
其實…我一直都喺度逃避…
個心真係好驚…
會再次失去自己最重視嘅嘢…
多得佢今次主動走嚟挑戰我…
我先可以解開心入面嘅束縛…
佢帶咗一個訊息畀我…
保護呢個地方唔一定靠我一個…
20年喇…我堅持遵守當年
對神五郎許下嘅承諾…
但係結果落得噉樣嘅收場…
而家諗返轉頭…
我淨係令身邊嘅人更加辛苦…
我根本冇保護過需要保護嘅人…
鄧細…
我呢世人真係喺你身上學到好多嘢…
但係我就偏偏…
行咗咁多冤枉路…
到頭來…
都冇乜可以報答你…
鄧細…好對唔住…
我愧對你同神五郎兩個…
赤嶺掌…
其實我…
喂…你八嘢到底搞咩鬼啊？
場係啱先到係辱…
做乜嘢？
你哋冇喇喇，推門呀？
我都叫咗你唔好逼埋嚟㗎啦…
都係大哥你掛住拍嘅先會搞成噉吒嘛…
梗係要拍低佢啦…
咁難得見到頂爺噉感性…
好心你哋班人唔好阻住人哋欺欺我我嘛…
噉你又揸住啲咩啊？
請大家自重唔好噉過分…
偷拍係可恥嘅行為…白海就識噉講…
但係你咪又喺度拍緊？
你個鏡頭喺對眼度吖嘛…
夠喇
你班人係咪傻㗎？
點可以帶埋啲酒入嚟㗎？
呢度係醫院嚟㗎
啲酒係我嘅噉又點啊？
你哋幫幫手喇，好唔好？
好難得師父捉到咁感人嘅場面㗎…
次樓長，其實你同阿銀
做啲嘢都係一擔擔…
你哋都鍾意自把自為，正因為蠢材…
唔同嘅係
佢知道身邊有一班陪住佢嘅人…
有一班除咗需要佢冇限量嘅支持…
同時亦可以支持到佢嘅人…
而家你都有支持嚟嘅人喇…
1000260
你唔使再擔心啦…
1002200
因為呢度已經有一班傻瓜…
1004060
繼承咗你同神父郎嗰種
越戰越勇嘅合意精神…
1008340
即管放長雙眼睇住喇…
1010780
呢個地方唔會再有問題…
你已經遵守咗承諾…
1015700
你可以放低手上嘅煙斗喇…
1019360
聽住，你仲有好多未完成嘅任務…
就有大把嘢等住你去做…
1026500
話你知嘅，次郎長…
1028575
我而家好幸福開心…
1031280
係歌舞伎丁…我遇到神五郎…
1034800
仲有嗰班傻瓜…
1037260
我都算係同次郎長曾經交過心喇…
1040240
仲講過好多心底説話𠻹
1046670
多謝你一直嘅關心…
1049330
次郎長…
1055340
做咩啊…
1056560
年紀大咗成日都失禁…
1059800
連隻眼都一樣啊…
1061620
真係唔認佬都唔得喇…
1063680
算數啦…
1066660
時間過咗，追唔返㗎喇…
1070820
我話過唔可以就噉算數…
1073420
你哋幾個睇住嚟喇…
1075560
我已經冇得返轉頭…
1078140
無論點我都要將歌舞伎丁…
1080660
等你好耐喇，華佗姐姐…
1083920
係你？
1085080
唔好意思，唔夠你冇再喺度左頭左勢…
1088360
好難得先可以見到我爸爸
呢個咁長和嘅表情…
1092600
同我收聲啊…
1094000
正知最妨礙地球轉嘅人其實係你
呢個死靚妹啊…我又點會唔知啊…
1098980
我好快就會消失…
1101340
只不過…
1102540
點都要揾個人陪葬先得…
想揾我做陪葬品，你未夠笨…
1110360
大哥哥…
1111900
你以為同敵人同歸於盡…
就可以清洗之前自己犯下嘅罪孽…
1116300
噉你就諗得太簡單喇…
1118040
你應該聽得明㗎喇…
1119660
噉我都唔同你講廢話喇，平子…
1123100
我嘅任務終於都已經順利完成啦…
1125381
所以你哋要煎皮拆鮭就釋除專變喇…
1128780
原來你仲係聽唔明…你甘心嘎喇咩？
1131440
你唔想親口同爸爸講清楚件事咩？
1134080
其實都好清楚喇…
1135860
而且今次件事如果冇咗你嘅話…
1137900
根本就解決唔到…
1139800
救返我爸爸嘅係大哥哥…
1142220
估唔到大哥哥竟然肯保護佢…
1145520
其實唔知大哥哥你…
1147640
呢個地方嘅其他人…
1149060
個個都係重感情嘅合客…
1150940
喺危急關頭會守望相助，互相扶持…
1154060
唔會爭來爭去…
1156000
如果我可以…好似你哋噉…
1160780
不過我好心滿意足㗎喇…
1162660
我一直要嚟渴望見到嘅人…
我同我媽媽一直都等緊嘅人…
1168260
而家佢…
1169580
已經嚟走我身邊喇…
1173240
大哥哥…
1174180
咁多位…
1175540
平子唔識得講啲咩噉激嘅説話…
1178000
就請你哋聽唔聽…我講呢句…
1181160
係你哋令我同爸爸重聚…好多謝你哋…
1186100
雖然我唔係個孝順女…
1187680
亦都唔係大哥哥嘅好拍檔…
1190220
但係好多謝你哋…呢段時間令我成為
你哋嘅一份子…我真係覺得好開心…
1196500
嚟啦…我準備好㗎喇…
1199380
唔好意思…我唔會變態到出手教訓靚妹…
1203220
我冇嘢同你講喇…
1205260
去紙上面寫住嘅地方喇…
1207720
等你嘅傷好返之後…我先會再揾你算帳…
1210880
唔該你唔好再喊啊…
1216740
不如噉啦…我哋入去啲間坐下好唔好啊…
1220240
咩話？
1221200
邊個係江武奇丁最強嘅男子漢？
1223960
好心你唔好咁多事啦…
1226240
你呢啲個唔識死嘅人…
我已經見過好多喇…
1229980
你快啲走啦…
1231655
呢度唔係普通嘅地方…你唔應該嚟㗎…
1234860
四天和之一嘅華佗失晒世…
1237500
次郎長退隱…一直以來維持得唔錯嘅秩序…
已經開始崩潰…
1243480
呢段時間周圍嘅氣氛都好緊張…
1266940
無奈嘅我個嗰個嘅我…
1269760
嘿嘿…
1273750
1275300
三位…
1277840
嘿嘿…
1294050
你係…
1295800
大哥哥呀？
1297610
小兄弟你好我係黎治大江湖江武
奇丁我冇乜讀過書淨係鍾意行
1304325
俠仗義所以咁多年嚟嘅生活一直
都喺打打殺殺都冇乜貢獻之前
1310631
遇到一啲困難好彩得到一班兄弟
出手相助度過難關之後我終於誤
1316371
出人生嘅道理開始反省自己展開
人生最後一段修行之旅以前…
1323390
個個手下都叫我做頂爺有幾
風光得幾風光，但係…
1328410
而家我要拋開一切虛無我
而家真正嘅身份係…
1333930
秦平子嘅爸爸泥水次郎長
1341350
噉問呢位兄弟來自何方其實我
自己都唔知我去做歌舞幾丁而且
1348351
仲做咗好多冇謂嘢
但係我做咁多嘢都只係想揾返失散咗好多年嘅
1353550
爸爸冇彩出路與貴人識咗個
好好嘅大哥哥佢叫我…
1362870
嚟呢度我係次郎長個女我叫做秦
平子請多多指教噉我哋似乎唔
1372250
似可與同女喺度相遇一定係上天嘅
安排我哋一於忘記過去人生嘅
1382550
路途噉漫長我哋可以互相照顧
生命係生命嘿嘿答應我盡頭探
1389551
索都答應不到嘿嘿
1396830
嘿嘿相愛哼
1416960
我哋返嚟喇
1420920
我返嚟喇
1421581
我就…
1422180
開袋…
1423320
定開世